Document	Question
舌尖上的中国第3季什么时候播出貌似是坑了，拍摄没进展，据说导演也要辞职了，前景黯淡	舌尖上的中国3季出了吗
广州居住证过期了一年多了怎么办?又不在原来那里住了广东省居住证过期的，可以带原居住证到现居住地办理续期手续（免费），原居住证遗失的，需缴纳工本费20元，无需重新照相。	广州居住证过期了怎么办
win10怎么开游戏模式用鲁大师，鲁大师有一个游戏模式。	win10游戏模式怎么打开
如何理解美式民主的实质是金钱政治美国总统的选举方式是差额选举（党内和党外）和间接选举（民众）相结合，几个候选人要进行相互的辩论、游说来拉拢民心，这就容易造成候选人用金钱操纵和拉拢大公司、财团和选民，改变他们的意愿，获得大量支持，不择手段。因此本质是金钱政治。	美式民主的实质
脖子总出汗怎么回事你好，象您这样的情况，应该是脾气虚弱引起的局限性多汗症，和脾肾功能有很大的关系。应该及时去看下中医，不方便的话，可以自己买点人参健脾丸，建议连用2个月以上，饮食上可以多吃点莲子、百合、枸杞子、木耳、葡萄等食物。	脖子出汗怎么回事
word文档怎么改成横向排版??文件-页面设置-横向	word如何横向排版
护照过期再申请需要多少时间_百度知道在户籍地办的话，从递表到可以去领一般15天左右；在非户籍地办的话，从递表到可以去领一般30天左右，不包括前面准备资料的时间。如果选了快递寄回，因快递派件不准时，所以须时会比自己去领有三四天的出入，有时快些，有时是慢些。以下是流程：1、上市出入境厅官网填表预约；2、按照预约时间带上证件去出入境管理局填表、交表；3、按要求用银行卡付费；4、领取办证回执；5、在回执上所示领证日期或之后凭本人身份证和回执领取。须约30个工作日。	护照过期了再申请护照怎么办
皇室战争怎么获得传奇卡当年奖杯达到1500以上，就有可能从宝箱中开出。不过几率很小。当你到达传奇竞技场后，商店里有可能刷出传奇卡。所以，骚年，努力吧！！！	皇室战争怎么得传奇卡
泰拉瑞亚月光锭怎么搞用月总掉的月光矿在操纵器制作。	泰拉瑞亚月光腚怎么得
衣服尺码175/92a什么意思?意指适合穿着人群为：身高：175公分；胸围：92cm；A：表示胸围与腰围的差数为14cm~18cm之间。以上，供参考	175/92a是什么码
马桶冲水方式哪种好直冲式和虹吸式作为当今坐便器采用的仅有的两种排污冲水方式，从排污功能的实现而言，是没有差别的。直冲式坐便器利用冲水时冲水的自身重力，将污物从坐便器存水弯中压出以实现排污;而虹吸式坐便器则利用冲水时坐便器排污管道中产生的虹吸力，将污物从坐便器存水弯中吸出而达到排污的目的。因为实现排污的原理不同，因此在坐便器的管道设计，存水弯以及洗净面的设计上会有所差别，从而对坐便器外形，结构以及部分性能产生影响，直冲式坐便器在冲水时间，节水以及抗堵塞方面具有明显优势;而虹吸式坐便器则在噪音，水封面积，长排水距的设计方面具备优势(关于噪音问题，直冲式坐便器一般在50-60dB左右，虹吸式坐便器一般在35-45dB左右)。两种方式各有优缺点，目前两种方式都在普遍使用。具体哪种更优，要看具体场合以及消费者的使用习惯。欧洲是陶瓷卫生洁具的发源地，一直而且倡导使用直冲排污技术。而美国，日本等国家，则更偏好于虹吸式。中国陶瓷坐便器的使用及生产技术，都是近代才从国外引进的，欧洲，美国，日本的技术都有，因此两种技术都在使用。目前国内行业界也有关于直冲式和虹吸式孰优孰劣的争论，但两种技术没有一种有明显的优势，国家标准也没有对冲水方式提出具体要求，只要能达到技术指标要求，采用何种冲水方式主要取决于厂家自己的选择。我个人认为，产品的品质水平主要决定于制造厂家的产品设计技术，生产工艺及装备以及品质控制能力，至于选用何种冲水方式主要取决于使用场合以及消费者的个人偏好。	马桶什么冲水方式好
爱剪辑里面片头和片尾的爱剪辑怎么去掉你好，爱剪辑自带片头片尾，用爱剪辑本身无法剪去，下个别的剪辑软件剪辑一下就可以了，望采纳！	怎么去掉爱剪辑的片头和片尾
微信视频聊天可以美颜吗?微信这个软件没有这个功能，不可以的。	微信视频聊天怎么美颜
如何才能打好王者荣耀?求大神指点?想要技术好，就要多练，没事多看看网上的攻略，每个英雄该怎么玩怎么出装怎么走位，英雄最好也不要一直换，找到适合自己的就一直练这一个，因为王者荣耀是个团队游戏，所以要注意团队直接的合作，不要去送人头，给对方涨经验，慢慢的也会超神的。2月8日燃魂重炮，黄忠炸裂开场！战场指挥家登台，等你一起并肩作战！	如何打好王者荣耀
重新映射的扇区计数失败,,,有什么办法修复好.有一个简单的方法，使用CheckDiskGUI，将S.M.A.R.T中所有坏道记录清除掉，这样重映射扇区事件计数的值就会恢复正常，但是不要忘了，硬盘上的坏道还在，有可能只是逻辑坏道，要赶紧修复，个人推荐使用diskgenerus。	重新分配扇区计数失败
怎么把ppt转成pdf?我知道有两种办法：第一种是PPT直接另存为PDF第二种事用虚拟打印机。我用的是foxit阅读器。安装了以后你的PPT里打印一项就多了一个可选的打印机，就是foxit的。打印机选那个，然后点击打印，弹出一个对话框，把文件保存就行了。具体两者的区别在哪儿我不清楚，第二种是打印店常用的办法，也许会更优。只是带有虚拟打印机的软件似乎不容易搞到，要求是正版。foxit是免费的软件。但是如果用foxit阅读器的虚拟打印机，这两种办法会有显而易见的区别：第二种办法存出来的PDF会带有水印。	怎么把ppt转成pdf
迪丽热巴上过几次快乐大本营?分别是什么时候?2015年11月28日宣传怦然星动2016年9月19日宣传漂亮的李慧珍2017年4月8日三生三世十里桃花，算不上宣传。请采纳	迪丽热巴快乐大本营是第几期
网上买了火车票身份证丢了怎么取票
去车站制证处办理临时身份证，然后凭临时身份证到取票窗口取票。

<ul><li>
临时身份证：居民身份证法规定:"公安机关应当自公民提交《居民身份证申领登记表》之日起六十日内发放居民身份证;交通不便的地区，办理时间可以适当延长，但延长的时间不得超过三十日。公民在申请领取、换领、补领居民身份证期间，急需使用居民身份证的，可以申请领取临时居民身份证，公安机关应当按照规定及时予以办理。具体办法由国务院公安部门规定。据此，《管理办法》第二条作出具体规定：“居住在中华人民共和国境内的中国公民，在申请领取、换领、补领居民身份证期间,急需使用居民身份证的，可以申请领取临时居民身份证”。
</li></ul>	身份证丢了怎么买火车票
量子计算机的基本原理是什么?量子计算机（quantumcomputer），是一种全新的基于量子理论的计算机，遵循量子力学规律进行高速数学和逻辑运算、存储及处理量子信息的物理装置。量子计算机的概念源于对可逆计算机的研究。量子计算机应用的是量子比特，可以同时处在多个状态，而不像传统计算机那样只能处于0或1的二进制状态。　　量子计算机可以进行大数的因式分解，和Grover搜索破译密码，但是同时也提供了另一种保密通讯的方式。在利用EPR对进行量子通讯的实验中中我们发现，只有拥有EPR对的双方才可能完成量子信息的传递，任何第三方的窃听者都不能获得完全的量子信息，正所谓解铃还需系铃人，这样实现的量子通讯才是真正不会被破解的保密通讯。此外量子计算机还可以用来做量子系统的模拟，人们一旦有了量子模拟计算机，就无需求解薛定愕方程或者采用蒙特卡罗方法在经典计算机上做数值计算，便可精确地研究量子体系的特征。	量子计算机原理
舌根有疙瘩正常吗如果没有其他症状反应属于正常。舌背上分布着四种不同的乳头，有不同的功能，不用担心这是正常的。	舌根有疙瘩
多肉换盆可以带原土吗可以，但是脱土后修根再种更有利于服盆，生长的更旺盛	多肉换盆可以带原土吗
大连松骨按摩哪家好?大连芊足阁SPA会所最吸引我的是与技师品茶论足，大连芊足阁SPA会所是当下流行的服务项目。技师优秀主流的减压服务，是当今快节奏的社会心理减压的不二之选。在现代人的生活里，是很难在忙碌了一天以后找到自己的心灵家园，而这里就是一个拥有诗情画意之境，风花雪月之灵的去处。为您服务的技师是经过严格筛选和专业培训的足模，她们优雅的举止，儒雅的谈吐，烦恼时给你解脱，受伤时给你安慰，失败时给你勇气，胜利时给你掌声，这里将是您的心灵家园。这便有了人生最自由最温馨最舒畅的在家里的美好时光。这也许就是郑州蓝珊SPA的独特之处，不管在外面的身份、地位如何，在这里大家都摘下了外面的面具，回复真我本色，尽情享受一种惬意、自然的私人专属生活。与酒店等其它公共场合不同，在这里不会有被打扰和窥探隐私的问题。	大连松骨推油哪家好
北方人一般用什么材料包粽子?粽叶糯米大枣肉蛋黄。你呀多往外走走，别凭空猜测，做那井底之蛙。	北方人一般用什么材料包粽子
黄豆猪脚汤的制作方法
方法一
材料
猪蹄750克，黄豆150克。
调料
葱10克，姜5克，精盐4克，味精2克。
做法
①猪蹄用沸水烫后洗净，刮去老皮，加清水煮沸，撇去浮沫。
②加绍酒、葱及用清水浸泡过1小时的黄豆，中火35分钟，加盐、味精调味，再高火15分钟即可。
方法二
制作材料
主料：猪蹄250克，大豆250克[1]
调料：黄酒10克，大葱8克，姜5克，盐3克
烹饪方法：
1.猪蹄用沸水烫后拔净毛，刮起去浮皮；
2.黄豆提前浸泡1小时，备用；
3.姜洗净切片；
4.大葱切段；
5.猪蹄内加入清水、姜片煮沸，撇沫；
6.加上酒、葱及黄豆，加盖，用文火焖煮；
7.至半酥，加精盐，再煮1小时；
8.调入味精，即可。

<imgsrc="33911672086"/>
猪脚黄豆汤的做法
宜信贷款可靠吗宜信贷款比高利贷还狠，宜信贷款太坑爹啦，简直就是高利贷，请大家不要再去这里贷款啦，我在宜信贷款2万块钱，一年零9个月还清，利息就45千块钱，就是高利贷，太坑人啦，需要大家警惕，建议大家去银行贷款	宜信贷款可靠吗
途观l对比柯迪亚克怎么样啊?哪个性价比高呢?个人认为柯迪亚克的性价比更高一些。途观l和柯迪亚克采用的都是MQB平台，动力系统也是相同的，从核心配置上说，两车差不多。但是在配置和动力相差不大的情况下，柯迪亚克定价更低，对于追求性价比的人更适合。在空间上，柯迪亚克因长为4698mm，车宽1883mm，车高1676mm，相比途观l的4712mm×1839mm×1673mm，更有优势，车内空间更大，也是自然的呀。柯迪亚克除了有5座车型，还有7座车型可以选择，途观l座位选择，可能就比较少了。	昂科威对比柯迪亚克哪个性价比高
乌镇和周庄哪里比较好玩?二者都有各自的优劣，都是江南古镇。周庄属江苏昆山，乌镇属浙江桐乡。周庄开发要比乌镇稍早，景区围绕“井”字型的四条河为主线参观，只是商业气息太浓，满镇飘散着‘万三蹄’的味道。有人比喻为：“古代的江南女子落入了青楼”。而乌镇以一条“东大街”和相邻的一条河为主，称之“东栅”，你能看到半掩的门内走出的老头老太，是活着的古镇。近来开发的“西栅景区”则大部分都是移建和新修的。	乌镇和周庄哪个更好玩
霉干菜怎么做制作的霉干菜是用茎用、叶用芥菜或雪里蕻腌制发酵后，再经晒干的成品。霉干菜是一种客家乡土菜。秋末冬初，菜园里的芥菜抽了苔，姆指粗细，顶带花蕾，形如秋萄，脆嫩味甘。这时，摘下菜心，晾挂几天。待叶子变软时，放进盆里，撒上盐，用手揉搓，等渗出一些菜汁时，便装入陶瓮，码放一层撒一层盐，装满后用芥菜叶或竹笋壳把瓮口封严。过了十天半个月，取出晒干，便成职色泽金黄，咸酸味甘的霉干菜。	霉干菜的腌制方法
表达爱情古诗词描写爱情的优美诗句1、一寸相思千万绪，人间没个安排处。——李冠《蝶恋花》2、执子之手，与子偕老。——《击鼓》3、深知身在情长在。——《暮秋独游曲江》4、十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。——苏轼《江城子》5、身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。——李商隐《无题》6、可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。——陈陶《陇西行》7、天涯地角有穷时，只有相思无尽处。——《木兰花》8、平生不会相思，才会相思，便害相思。——徐再思《折桂令》9、重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。——文廷式《蝶恋花》10、春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始乾。——李商隐《无题》11、似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。——黄景仁《绮怀诗二首其一》12、衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。——《蝶恋花》13、相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。——《鹧鸪天》14、年生死两茫茫，不思量，自难忘。——《江城子》15、凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。——《虞美人》16、换我心，为你心，始知相忆深。——《诉衷情》	表达爱情的古诗词
ps暂存盘已满怎么清理暂存盘就是临时暂用PS文件的空间盘！它并没有准确的路径可言，只有大概的文件盘！图片发的是我电脑PS的暂存盘·，CTRL+K楼主也知道我就不多说了你电脑文件暂存盘老说满可能是与你PS的软件有关·我以前用PSCS3的时候也经常出现这种问题后面换了PSCS4就没了！清除方法：可以安装个360什么的清除临时文件！·建议楼主作图的时候如果不是户外什么的广告··没必要吧图片的分辨率弄很大·这样也会影响软件的暂存盘空间！上班就不说这么多了·希望能帮助到你！	ps暂存盘已满怎么删除
四川大学锦江学院算几本四川大学锦江学院（SichuanUniversityJinjiangCollege），位于四川省眉山市彭山区，是经教育部批准，由四川大学申办，四川旭峰实业有限公司投资的独立学院。学院恪守“尊德性而道问学，致广大而尽精微”的校训，践行“学生为本，通专并重，知行合一，教学相长”的办学理念，培养具有国际视野的高素质应用型人才。1、属于三本；2、学校设13个学院，39个本科专业、8个专科专业，学科涵盖文、理、工、经、管、艺等门类，面向全国招生，在校学生近17000人；3、经四川省教育考试院批准，2014年，四川大学锦江学院开始在四川省本科第二批次和专科第一批次录取，但在其他省份的录取批次仍为本科第三批和专科第二批；	四川大学锦江学院几本
iphone7plus手机怎么样最新的iPhone机器，属于很好的了，就是比较贵，官价6388起呢	iphone7plus怎么样
青少年快速长高方法?你好，平时多运动吧，还是有很大作用的，比整天坐在电脑上强很多平时多吃一些有营养的东西，多吃水果蔬菜，可以学习一下《钟慧丽心酸长高史》。她就是成功的长高了，我想你也可以的。也有很多人比较矮，所以不要整天想，我不一样，学习了后长高了7cm么每个人也都有长高的梦想，可是会在这条路上走很多弯路	青少年长高方法
gucci怎么读?YouTube大多数人都会将它读成「Youtobe」，其实Tube的正确读法应该是[tu:b]；翻开字典，可以查到tube是管、筒的意思，在英文俚语里面，tube被当作电视或电视机，例如：「Whatsonthe因此，YouTube意即「你，电视机」，也就是说，透过这个网站，每个人都可以成为电视机，皆具有放映影片的能力。这个超多人读错的说。Skype是网络上另外一个很红的常被念错的产品。常听到的错误读法是[skaipi]，事实上，在Skype官网上发音说明：「Skype与ripe和type谐音。」也就是说，Skype的发音应该是[skaip]。LOUISVUITTON:读作:[LU-i:VI-TONG]，千万不要把s发出来。LOEWE:西班牙牌子，读作:[LO-A-VAY]GUCCI读作：[GU-CHI]ANNASUI：不要念成安娜苏，而是[annaswi:]AGNESB：法国品牌，千万不要念成aginib，而是读作[UN-YAS`BEA（R）]BURBERRY：经典格子，读作：[BUR-BERi：]BOTTEGAVENETA：意大利牌子，读作：[BOWL-TAYGAVEN-AI（R）-TA]CHANEL：法国牌子，读作：[SHEN-NEL]CHLOE：法国牌子，读作：[KLO-i:]HERMES：法国牌子，很容易读成her:mes，其实是错的，应该读作：[AI（R）-MES]JEANPAULGAULTIER：法国品牌，通常简化为：JEANPAUL，很容易读成[ji:n]，其实错误，读作：[SONG	gucci怎么读
2017司法考试什么时候每年的9月份10日-20日，具体日期还没有定	司法考试报名时间2017
ipad只能关机冲开机无法充电为什么iPad只能关机冲，开机无法充电，有两种原因：1.充电器不是原配的，功率太低。2.设备是伪劣产品，硬件被店家篡改过。假设是第一种，使用原配充电器再试，查看问题是否解决。若使用原配充电器能充电，则假设成立。假设是第二种，则表示上当受骗。应该立刻拿上购机凭证和设备找店家索赔，不行报警处理(已经构成了犯罪标准，属于欺诈)。若店家玩失踪且店面消失，则没辙。以后记得别到非正规场所购买iPad，基本都会中招。买iPad务必去正规场所购买，如苹果官网、苏宁、大钟、国美等地，质量有保障，不会买到伪劣产品，可以保修和延保。	ipad开机不能充电
暗黑2进去后花屏怎么办右键你的暗黑快捷方式--属性--在目标栏最后加上空格-w，记住是空格-w	暗黑破坏神2花屏
重庆割包皮一般要多少钱个人的自身的一个情况不一样，因此适用的手术方式也不同。不同的手术方式，当然费用也不一样。而且有的患者包皮过长发生出现了粘连，手术的难度增加，手术费用也相应出现增加。	重庆包皮手术费用
事业单位公开招聘考试后已经开始公示,请问公示后还有那些程序要走?公示后如无异议，接下来走面试聘任。	事业单位公示后流程
怎样去除鸡眼最简单,去除鸡眼的最好方法鸡眼系足部皮肤长期受压和摩擦引起的圆锥状角质增生，俗称“肉刺”。长久站立和行走的人较易发生。意见建议：最好还是用尤舒比芷清霜，完全无痛。清洁皮肤后，将其抹在感染处，每天早晚各涂一次（春夏季出汗较多，易挥发，建议中午多抹一次）；坚持用2-4周，直至恢复健康状态；	怎样消除鸡眼
那里能买到乌珠军马贴你可以去他们的官网看看	乌珠军马贴在哪能买到
店铺简介怎么写要写出特点，然后还有款式，描述的时候不要太复杂，尽量简单明了，这样让买家可以一眼看出所描述的意义。太复杂了别人看了也会感觉没有头绪。不过一般很少有人看这个店铺介绍，都是直接打开商品详情进去看每个商品详细的介绍，所以也不用太在意。以后也是可以随时修改，想到更好的也可以补充。	淘宝店铺简介怎么写
妈咪爱益生菌你们买的是多少钱啊?药店里面一般都是脉二十几块钱的，里面是一小包一小包的独立包装，一般一天吃两包	妈咪爱益生菌价格
苹果7现在的价格是多少呢?"iPhone7在中国的具体销售价格为：32GB5388元；128GB6188元；256GB6988元。iPhone7Plus在中国的具体销售价格为：32GB6388元；128GB7188元；256GB7988元。	苹果手机7价格多少
身体突然长痣是什么原因你好：根据你的症状描述，痣是局限性皮肤色素异常,可以出生就有，亦可后天发生。健康人皮肤上通常可找到15～20颗痣,这些痣绝大多数是良性的,不需要治疗。如果突然间长了很多，超过正常的数额。建议及时到正规医院检查明确原因，再接受治疗。平时多注意个人卫生，饮食清淡，心情愉悦等。希望我的回答对你有帮助，祝你健康！	突然长痣
骑马与砍杀mod怎么用把下载好的。放到Mount&BladeWarband\Modules里。打开游戏，点击当前剧情的那个列表找到二次分裂的就行了。不行的话，可能二次是1.143的。	骑马与砍杀mod怎么用
我的世界1.6.2水龙头怎么合成您好，我的世界原版没有水龙头，我只知道工业2有个木龙头。合成:木板木板木板木板木板	我的世界怎么做水龙头
小学网络课程哪个好建议可以关注一下学而思网校，我周围很多孩子都在上他们家的直播课，非常不错，课后有辅导老师随时答疑和辅导。	小学生的网课哪个好
电流密度计算公式电流密度是一种度量，以矢量的形式定义，其方向是电流的方向，其大小是单位截面面积的电流。采用国际单位制，电流密度的单位是“安培／平方米”。用方程表达，J=I/A；其中，I是电流，J是电流密度，A是截面矢量。根据欧姆定律的另一种形式，电流密度与电场E和物质的电导率σ的关系可以表达为J=σE。	电流密度
英语培训学校哪个最好我了解的是同成英语学校，先做学期测试，各年级等都有对应课程，要达到这些阶段，需要采取不同的步骤，这里记单词有自己研发的方法。	外语培训哪个好
韩剧史上收视率排行榜屋塔房王世子时尚王城市猎人你为我着迷成均馆绯闻九尾狐外传我的女友是九尾狐原来是美男啊仍想结婚的女人闭嘴花美男乐队花美男拉面馆	韩剧收视率排行榜
lol怎么举报游戏里挂机先记下这个ID叫什么游戏名，然后是什么区几服的，上腾讯游戏的官方论坛，发帖子举报求采纳	lol游戏里面怎么举报
小罐茶多少钱看什么品种，十几块到上千块不等！	小罐茶多少钱
车牌号码忌讳什么字母13呀，18呀，4呀什么的，不过数字这个，信则有不信则无，有德之人只要有善心是不会被数字所左右命运的	车牌号字母最忌讳哪个
宝宝被蚊子咬了肿的很厉害怎么办通常被蚊子咬后都会这样，特别是傍晚的蚊子，特别厉害，在傍晚时候，最好给宝宝裸露的地方抹些防蚊的或者穿长裤，尽量少在蚊子比较多的地方。被咬后及时给宝宝抹一下药膏，或者可以用大蒜头抹一下，芦荟之类的可以消肿。	宝宝蚊子咬了肿很大
逆战塔防中,所谓的陷阱达到上限,是指多少个陷阱?上限50个陷阱，在你放陷阱的时候右下角有提示	逆战塔防陷阱数量
市检察院反贪局长是什么级别市检察院反贪局长属于副处级。虽然副检察长也是副处，但还是差远了。副检察长、反贪局长这些都是职称，不存在级别上的可比性啊。有的公诉科科长都是副处，按你这么说反贪局长也是公诉科长级别哈。	省检察院反贪局局长级别
河马是什么意思呵呵楼上把动物世界都搬出来了。。。楼主河马在社会的意思就是大嘴巴管不住自己的嘴什么都乱说。。	色河马是什么意思
怎么截excel表格的图打开表格，把你所要截取的内容显示在显示器上，然后按键盘上的“PrScrn"键，就是“印屏幕”键，此时你电脑显示器上显示的内容就被复制下来了，然后打开系统自带的绘图软件，或是Word文件，选择粘贴就可以了	excel怎么截长图
骑士十五世c1驾照能开吗?您好！您看一下行车证，如果注册的是小型客车，C1驾照可以驾驶，如果又是自动档的，C2驾照也可以驾驶。（供参考）	骑士十五世要什么驾照
b站1.5倍速怎么调b站1.5倍速是什么梗pc网页版可以调，首先先打开一个视频，在弹幕栏的右上角有三个小点点的一个图标，点开里面的HTML5播放器，之后再点开三个点点旁边的那个设置按钮，往下拉会发现播放速度这一条，然后就可以调了。手机端打开设置应该也可以调【但我没玩过。。。刷这个可能是因为改了之后视频就变得很神奇了。。。owo	b站怎么1.5倍速
动车无座的票是什么意思?无座就是指站票。　　因为一列火车定员数（即座位数）有限就诞生了站票。中国铁路无座票主要针对普速旅客列车的硬座车而言（软座车、硬卧车、软卧车通常不售无座票），现在部分动车也有无座票出售，由于票价构成复杂等因素，我国铁路客运无座票价格暂规定与硬座车票相同（硬座、空调硬座、新空调硬座、动车组的二等座车）。　　使用站票的技巧：　　在非直达火车上每一站都有人上下，也就会有位置空出，可以临时坐下。但这些位置在下一站也许就会有拿坐票的人上车。这种情况下必须给持有坐票的人让位。于是，如果临时买票买不到当前车站的坐票，可以先买该站的站票，并查询该次列车在余下站中是否有空位。于是可以先买从出发站到有空位站的站票，同时买从有空位站的坐票到目的地，这样可以尽可能的避免因买不到出发站站票而带来的一系列后果。另外，如果需要补卧铺，在上车时间早的情况下请尽快到列车长办公席（一般在第8/9节车厢）办理补卧铺手续，一般前10名旅客能补到卧铺（列车上空余的宿营车铺位）。	动车无座票是什么意思
高速卡和普通sd卡有什么区别区别：1、普通卡在卡身上标记着Class4。读写速度比较慢，主要用于文件，照片的存储等。2、高速卡在卡身上标记着Class10或者更高的UHS（UltraHighSpeed，超高速）字样。读写速度较快，主要用于照片，视频的拍摄等需要高速读写的领域。	高速卡和普通卡的区别
声卡内放是什么意思声卡的内放是指声音的录音通道，同时也是输出到网络对面的通道。关闭麦克风的内放之后，录音就会没有麦克风的声音，网络对方也听不到对应的声音了。关闭音源的内放，同样是上面的道理，还有网络对面传过来的声音也不会再次传回去了，可以避免对方出现回音等现象。	声卡内放
乳房内有结节,需要动手术么?应该是乳腺纤维瘤，乳腺纤维瘤属于乳腺组织的良性肿瘤，雌激素水平增高和本病有一定的关系，应该及时手术治疗，建议你结合你的临床症状遵医嘱治疗。	乳房有结节需要治疗吗
dnf怎么预约等级
等级预约活动：
<ol><li>
在屏幕的下方有一个【礼物盒】按钮，点击即可参加预约活动。
</li><li>
打开全民等级预约的页面之后，可以看到在顶部有一行等级选项，分别是41、51、61、71、81、85，我们可以根据自身的条件，选择其中一个。

（当然，在活动期间，预约达到的等级越高，所获得的奖励就越多。）
</li><li>
选定好等级以后，点击下面的【预约等级】按钮即可参加
</li></ol>	dnf怎么预约
二尺四的裤子裤腰多少厘米啊为80厘米。计算如下：用比例式计算，3尺等于1米，即100厘米，设2.4尺为x厘米，则得比例式为3:100=2.4：x，比例式的两外项之积等于两内项之积，所以得3x=100×2.4=240，解得x=80（厘米）	2尺4是多少厘米
现在废钢多少钱一斤在这之前，钢铁价格受供需双方变动的影响，呈现大跌小涨的态势。废铁价格与钢铁价格关联度很强，当前废铁每吨1800元至2200元，每斤在0.8元至1.10元；2015年将会在每吨2000元至2300元，每斤在0.95元至1.15元。但是，全国废铁价格差别很大时，也有可能超出这一个范围。	废钢价格
单向好友是什么意思?单向好友是指不是双方的好友，只有一方是对方的好友，另一方不是对方的好友。你的QQ里没有对方，对方的QQ里有你，你们就是单向好友。你的QQ里有对方，对方QQ里没有你，你们也是单向好友。双方的QQ里都有对方的就是双向好友了。	单向好友是什么意思
磁盘碎片整理程序"的主要作用是<ol><li>
简单的说就是磁盘的数据并不是按顺序摆放在一起的。部分软件更改或者使用后，软件写入的位置都有可能改变。磁盘碎片整理就可以把文件集中一点放置在靠近的扇区，给后面的读写腾出顺畅的空间，从而提高了磁盘运行读取速度。

</li><li>
磁盘碎片整理程序（Diskdefragmenter）是一种用于分析本地卷以及查找和修复碎片文件和文件夹的系统实用程序。磁盘碎片整理程序的命令是defrag 命令，可以通过命令行对磁盘执行碎片整理
</li></ol>	磁盘碎片整理程序的功能是
文本文档的后缀格式怎么改?文档后缀不能轻易更改，不然影响文件的打开，还有可能是文件损坏，想要更改后缀，可以去网上下载一个格式转换器	文本文档怎么改格式
学月嫂要多少学费一般的培训机构1000到1200就可以学一般只上双休的哈要上2个月左右。如果是一直培训的哈2周基本上搞定	学月嫂要多少学费
乌鸫鸟有什么不好的寓意说明你讨厌这种鸟。从春秋早期到清代中期，乌鸫一直被当做与八哥一样的宠物鸟为人们笼养。乌鸫鸟被列入《世界自然保护联盟》（IUCN）国际鸟类红皮书，2009年名录ver3.1，是瑞典的国鸟。只要不是乌鸦没问题，再说就是乌鸦还有“爱屋及乌”一说呢。	乌鸫鸟有什么寓意
中山哪里最繁华大信新都汇、利和广场	中山未来哪里最繁荣
电脑上的本地视频怎么传到手机上1.用数据线连接电脑和手机直接复制粘贴。2.电脑和手机同时登录同一个QQ，在手机上点我的设备找到你要的文件直接下载到手机就行了。望采纳	电脑上的视频怎么传到手机上
耳机把麦克风缠到嘴下的方法绕过脖子。。	耳机麦缠在嘴上步骤
为什么我的excel文件显示不了正常图标,由于Excel文件都是通过DDE的方式打开的，如果在选项中设置了“忽略其他应用程序”，则Excel会忽略掉其他应用程序的DDE请求，所以当你通过资源浏览器来打开Excel文件时，Excel并不会执行打开命令。恢复设置的方法是：依次选择Excel菜单栏的工具→选项→常规→设置→忽略其他应用程序，就可以直接双击Excel文件来打开了。	excel文件图标显示不正常但是能打开
什么是inprivate浏览?InPrivate浏览可让您在Web上冲浪时不会在InternetExplorer中留下任何隐私信息痕迹。这有助于防止任何其他使用您的计算机的人看到您访问了哪些站点，以及您在Web上查看了哪些内容。您可以从“新建选项卡”页面或通过“安全”按钮来启动InPrivate浏览。在您启动InPrivate浏览后，InternetExplorer会打开一个新的浏览器窗口。InPrivate浏览提供的保护仅在您使用该窗口期间有效。您可以在该窗口中根据您的需要打开尽可能多的选项卡，而且这些选项卡都将受到InPrivate浏览的保护。但是，如果您打开了另一个浏览器窗口，则该窗口不受InPrivate浏览保护。若要结束InPrivate浏览会话，请关闭该浏览器窗口。当您使用InPrivate浏览在网上冲浪时，InternetExplorer会存储一些信息（如Cookie和临时Internet文件）以便您访问的网页能正常工作。但是，在结束InPrivate浏览会话时，该信息将被丢弃。下表描述了关闭浏览器时InPrivate浏览将丢弃哪些信息以及在浏览会话中它将产生什么影响：	inprivate浏览是指什么
运算放大器的介绍
运算放大器（简称“运放”）是具有很高放大倍数的电路单元。在实际电路中，通常结合反馈网络共同组成某种功能模块。它是一种带有特殊耦合电路及反馈的放大器。其输出信号可以是输入信号加、减或微分、积分等数学运算的结果。1由于早期应用于模拟计算机中，用以实现数学运算，故得名“运算放大器”。运放是一个从功能的角度命名的电路单元，可以由分立的器件实现，也可以实现在半导体芯片当中。随着半导体技术的发展，大部分的运放是以单芯片的形式存在。运放的种类繁多，广泛应用于电子行业当中。

<imgsrc="33541322763"/>
运算放大器原理
英雄联盟玩起来画面卡怎么办?首先，FPS是越高表示越流畅，但是你的情况肯定是属于跳帧了。你肯定是没开垂直同步，把等待垂直同步打开，然后下面那个下拉选项那就选帧率不封顶就好了。如果还不行，就选60封顶，但是垂直同步一定要开，不然会跳帧的。	玩英雄联盟卡怎么办
跪求苹果id密码和帐号appleid55555@sina.comId5wugewu这里面还有,但要注意里面的事项http://jingyan.baidu.com/article/64d05a02428e73de55f73b36.html	苹果免费id账号和密码
电流计算公式家用单相220v电流=负载功率/供电电压例如一个吹风机220v2000w，那电流=2000/220=9.1A三相电路电流=功率/电压/相位/负载功率因数（加热管等阻性负载为1，电动机等电感类负载为0.75-0.95左右）例如一个电动机功率为15kw（15000w），那么正常工作电流=15000/380/1.732/0.75约为30.4A左右	电流计算公式
郑州哪里有学古琴的?建设路百花路向南200米路东锦绣华庭B座407室、袁老师教的、我家孩子在那里学了两期了	郑州哪里有古琴培训
沙疗的好处是什么?对全身的多种疼痛具有良好的疗效。受益者思维更清晰、感觉更敏锐，记忆力大大提高，可以起到许多心理治疗方法难以达到的奇妙的治疗作用，给人天然的享受。自己就有很大的感受，我从小比别人虚，家里给熬了很多中药都没什么用，后来有一回跟着同学去西安金浴沙疗里做了一次沙疗，本来是抱着感受一下的心态去的，做了一次，感觉特好，特别舒服，沙疗会所的人说长期坚持下去对健康有很大的好处，后来我又去了几次，整个冬天没感冒过，抵抗力也比以前好多了，从此之后中药也不喝了，坚持做做沙疗比什么都好	沙疗的好处
斯柯达yeti性价比怎么样?柯斯达野帝这款车加长了轴距，空间大。前脸部分也有改动，前大灯的造型变得更硬朗，并且增加了大灯的清洗装置。野帝作为斯柯达首款SUV车型，整体的性价比还是很不错的。	yeti怎么样
159素食全餐怎样服用更好,服用流程_百度知道每个人的体质不用食用的方法也就不同。适合别人的方法不一定适合自己。建议，开始服用的时候选择随餐两三天。然后，在选择代餐。如果身体对产品比较适应可以选择天数较短的换食。慢慢循序渐进，应该适合大多数伙伴。	159素食全餐怎么吃法
高数中收敛什么意思高数中收敛是指函数有极限。　　函数收敛准则：关于函数f(x)在点x0处的收敛定义。对于任意实数b>0,存在c>0,对任意x1,x2满足0<|x1-x0|<c,0<|x2-x0|<c,有|f(x1)-f(x2)|<b。　　收敛的定义方式很好的体现了数学分析的精神实质。　　如果给定一个定义在区间i上的函数列，u1(x），u2（x），u3（x）......至un（x）.......则由这函数列构成的表达式u1（x）+u2（x）+u3（x）+......+un（x）+......⑴称为定义在区间i上的（函数项）无穷级数，简称（函数项）级数。	收敛的意思
谁用过花印这个牌子的护肤品?中国的牌子，在日本的代工厂，不怎么好使。都上新闻了	花印这个牌子怎么样
拼多多店铺不开了保证金怎么退出如果您已经提交消保保证金，想申请解冻保证金，需先点击“申请解冻保证金”提交解冻申请。解冻保证金并不会退出消保哦~第一步：“卖家中心”—“消费者保障服务”点击“申请解冻保证金”（如果是特色服务，需要退出特色服务才能点击申请解冻）第二步：点击申请解冻成功以后，系统将开始判断您是否符合解冻保证金要求，如果符合解冻条件的，系统则立刻解冻保证金。第三步：如果不符合解冻条件，则会有提示不能解冻保证金的具体原因。第四步：按照提示不能解冻的原因将问题处理好以后，您再点击申请解冻保证金操作（执行第二步操作）。解冻申请提交成功以后，卖家需要符合以下条件，系统会对保证金做解冻操作。1、没有未完结的基础服务转移单2、没有正在处理的先行赔付投诉记录3、没有正在处理的未完结的赔付记录4、淘宝赔付基金无催缴单5、没有未结束的消保交易记录6、没有交易成功并且在15天以内的消保交易记录7、没有交易成功并且在45天以内的30天维修服务记录8、没有未完结的退款记录	拼多多退店保证金什么时候退款
在得到app上购买的音频下载之后在哪里可以找到?安卓系统的在设置-应用里找或者在手里自带的应用市场-应用管理里找	得到app下载的音频在哪里
高考英语改错怎么做?对一半都很难...改错的话是有技巧可循的，一般看名词单复数有没有问题，动词时态，冠词等，多做题练习。	高考英语改错技巧
演员马可女朋友是谁绯闻女友是王丹妮，估计是80后，但可可从未承认过两人的恋情，可可的经纪人也否认了，而且可可也在采访中透露，自己实在是太忙了，根本没时间谈恋爱。	马可女朋友
电视剧妈妈的庭院全集在哪里可以看?百度可以看到	妈妈的庭院哪里可以看
dnf锁血琐蓝是什么意思?就是把你血和蓝的相关数字锁定不变,这样你就不会少血了	dnf锁血是什么意思
2016国庆节各大银行营业时间表国庆节银行放假吗正常营业银行不放假，	国庆节银行放假吗
怎么样把.gho文件变成.iso镜象文件.?使用UltraISO，打开UltraISO点击编辑，添加，将gho添加，在另存为，所保存的就是iso镜像。	gho文件怎么变成iso
菱角多少钱一斤安徽，江苏地区批发3--3.5元每斤（熟的）	菱角的价格多少钱一斤
杭州哪个医院做人流好?医院在什么地方?做人流要去好的医院，要做人流的话就尽早去做掉。最好在有2周左右的时候去做，不会影响身体。这家浙江军区医院做人流不错，值得推荐。	杭州那家医院做人流好
验证码的作用原理是什么?验证码一般是防止有人利用机器人自动批量注册、对特定的注册用户用特定程序暴力破解方式进行不断的登陆、灌水。因为验证码是一个混合了数字或符号的图片，人眼看起来都费劲，机器识别起来就更困难。像百度贴吧未登录发贴要输入验证码大概是防止大规模匿名回帖的发生。一般注册用户ID的地方以及各大论坛都要要输入验证码	验证码的作用
怎么查看自己电脑是什么操作系统方法一：1、桌面右键我的电脑/计算机/这台电脑，选择“属性”；2、在windows版本中即可查看当前系统版本，方法二：1、按下Win+R打开运行，输入cmd回车打开命令提示符；2、输入winver命令回车，弹出对话框，查看Windows版本和内部版本号；3、或者输入systeminfo命令回车，更加详细的查看操作系统版本号及其他信息。	怎么看自己的电脑是什么系统
